បុរសស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា Genichi Hatano
និងភាពច្រណែនរបស់គាត់
Saku Sakuta,
រកឃើញខ្លួនឯងកាន់តែជិតស្និទ្ធ
នៅក្រោមដំបូលតែមួយ។
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក
ក្នុងការធ្វើពុតជាឪពុកម្តាយរបស់នាង។
"កិច្ចសន្យាឪពុកម្តាយ-កូន"
ដែលបានធ្វើឡើងពីមុនជាមួយ Hotaru
ឥឡូវ​នេះ​ក៏​មាន​ឈ្មោះ Saku ដែរ។
កូតូ…
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់​កាល​នៅ​រៀន​មធ្យម​សិក្សា។
ទីបំផុត Genichi បញ្ចប់ការសោកស្ដាយ
ដែលបន្តកើតមានពីស្នេហាដំបូងរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានទិញផ្ទះជាមួយដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាវត្ថុភាពជាដៃគូ
គួរតែមកមុន?
ខណៈដែលអារម្មណ៍របស់ពួកគេទាំងពីរស្របគ្នា
ពួកគេចាប់ផ្តើមស្វែងរកផ្ទះ។
- តើយើងទិញឬអត់?
- យើង។ តោះទិញ!
ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកនិងដៃគូរបស់អ្នក។
ទិញផ្ទះរបស់អ្នក Koito ។
និងឯកសារដែលត្រូវការ។
និងឯកសារដែលត្រូវការ
ដែលអ្នកត្រូវការសម្រាប់ប្រាក់កម្ចី។
យល់ហើយ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ទាំង​អស់​គ្នា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​មើល​ពេល​ក្រោយ។
ពិតជា? សូមអរគុណ។
ដៃគូរបស់ខ្ញុំ
កំពុងទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នក។
រង់ចាំ។
ចុះ​ឥឡូវ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ណាត់​គ្នា​ហើយ?
អ្វី​ៗ​បាន​កើន​ឡើង​យ៉ាង​លឿន​មែន​ទេ?
បាទ។ អញ្ចឹង…
យល់ព្រម និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។ លាហើយ
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
លើក​ក្រោយ​ពេល​យើង
​ទៅ​ដល់​កន្លែង​របស់​កូតូ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបង្ហាញយើង
ឯកសារកម្ចី និងវត្ថុផ្សេងៗ។
មិនអីទេ យើងអាចនិយាយអំពីវា
នៅពេលដែលពេលវេលានោះមកដល់។
អំពីភាពជាដៃគូ
យើងត្រូវធ្វើការណាត់ជួប
ហើយទៅការិយាល័យក្រុង។
តើអ្នកមានថ្ងៃសម្រាកសម្រាប់ការងារទេ?
ហើយខ្ញុំចង់ជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេជាមួយនេះ?
-ហ៎?
- ភាពជាដៃគូជាមួយខ្ញុំនិងអ្វីៗទាំងអស់ ...
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល
នៅពេលអ្នកជួលកន្លែង
ឬការទទួលបានកម្ចីទិញផ្ទះ។
វាបង្ហាញថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺស្របច្បាប់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
- តើអ្នកគ្រោងនឹងបែកគ្នាឆាប់ៗនេះទេ?
- អូ ទេ
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បាន "ការគៀប" ។
- បាទ, ខ្ញុំធ្វើ។
- "តោង" ក្នុងទម្រង់ផ្ទះ។
- យល់ព្រម។
តោះហៅឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
សូមទោសដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកវាពីអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Tomoe បានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើនាងមិនមែនជាមនុស្សអាត្មានិយមទេឬ? ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
វា​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ខ្ញុំ។
វានិយាយទាំងអស់ថានាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ពួកគេផុតកំណត់ថ្ងៃនេះ។
ពួកគេមានសុវត្ថិភាពក្នុងការបរិភោគឆៅក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចំអិនពួកវា
វានឹងប្រើប្រាស់បានយូរបន្តិច។
- អ្វី?
- បាទ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចង់​ញ៉ាំ​អាហារ​តានតឹង។
អូ! ពងមាន់ពីរ!
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​រឿង​ល្អ
​នឹង​កើត​ឡើង!
ដោយសារតែវាជា yolk ពីរដង?
បាទ។ នៅពេលអ្នកទទួលបាន yolk ពីរដង។
ឬនៅពេលដែលអ្នកឃើញនរណាម្នាក់
ដែលមានភួងដើរជុំវិញ,
សំណាងអ្វីមួយកើតឡើងបន្ទាប់ពី។
- ត្រូវហើយ...
- អ្នកហាក់ដូចជាមិនជឿខ្ញុំទេ។
ល្អឥតខ្ចោះ!
យកបានល្អ។
ហេ!
អ្នក​អាច​ចេញ​ម៉ោង​មុន​បន្តិច​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
សូមអរគុណ។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំកំពុងមកទីក្រុងតូក្យូពីហុកកៃដូ។
គិតពីការមើលថែឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជា
ផ្នែកនៃការងាររបស់អ្នក។
ខណៈពេលដែលអ្នកនិងពួកគេនៅតែនៅជុំវិញ។
ខណៈពេលដែលពួកគេនៅតែនៅជុំវិញ?
សូម្បីតែជ្រូកដែលងាប់
មានថាមពលច្រើនពេក
ហើយជាប្រភេទនៃការរំខានមួយ។
បាទ។
ការមានជីវិតក៏មានន័យដែរ។
អ្នកអាចស្លាប់នៅពេលណាក៏បាន។
- អូគួរឱ្យស្រឡាញ់!
- អ្វី?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Hatano ។
អរគុណដែលបានមើលថែកូនប្រុស។
ខ្ញុំគឺ Inokashira ស្ត្រីដី។
តើអ្នកធ្វើសិល្បៈទេ?
វាមកពីយូរយារណាស់មកហើយ។
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
អូរបស់ខ្ញុំ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រភេទនេះ... សត្វរវើរវាយ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
សូមអរគុណ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស
រវើរវាយអ្វី?
អ្នកត្រូវគោះ
បីដង រួចអោន
ហើយនិយាយថា "សុំទោស"។
MOCK សម្ភាសន៍សម្រាប់ថ្នាក់ទី 4
រង់ចាំរហូតដល់ពួកគេប្រាប់អ្នកឱ្យអង្គុយ។
មិនអីទេ។
- កុំឱ្យខ្ញុំ "មិនអីទេ" ។
- អូខេ។
HOTARU KUSUNOKI
នៅទីនេះ។
ខិត្តប័ណ្ណវិទ្យាល័យ
ដែលខ្ញុំគិតថាអាចសាកសមនឹងអ្នក។
អ្នកពិតជាត្រូវសម្រេចចិត្តឆាប់ៗ!
- ខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមរបៀបដែលខ្ញុំចង់បានចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- អ្វី?
ដូចជារបៀបដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំប្រមូលកូនសោទាំងនោះ។
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានដែរ។
- ដូចជា?
- ខ្ញុំនឹងយល់នៅពេលខ្ញុំទៅ។
-ហ៎?
- អញ្ចឹងបើអ្នកសុំទោស។
ចាំ!
ម្តាយរបស់ Hatano នឹងមកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្វី? ចុះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​រួម​គ្នា​ជា​ផ្លូវ​ការ?
នេះ​ដូច​ជា​ជំរាបសួរ​ក្មេក​មែន​ទេ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
តើអ្នកដួលលើគាត់នៅពេលណា?
-ហ៎?
- តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់?
ខ្ញុំជាអ្នកសម្ភាសន៍នៅទីនេះ ចុះអ្នកវិញ?
អូ?
- ខ្ញុំបញ្ចប់ការងារមុនម៉ោង។
- បាទ អរគុណ។
ម៉ាក់របស់អ្នកនៅទីនេះមែនទេ? តើខ្ញុំគួរលាក់?
ទេ វាមិនអីទេ។
សូមមេត្តាកុំធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកដឹងទេ ថា ការធ្វើពុតជាឪពុករបស់អ្នក ទាំងមូល ។
អូ ហើយបញ្ហា 30 លានយ៉េន។
មិនអីទេ។
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​
ចងចាំថ្ងៃទាំងនោះ
មកដល់ហើយ!
- ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ!
- ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំអាចលឺអ្នកគ្រប់ផ្លូវ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំជា Sakuta ។
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់…
ហើយនាង?
- តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
- វាអស្ចារ្យណាស់។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាដែរទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ!
- ញ៉ាំតាមចិត្ត!
- មិនសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំ។
អ្នកជិតខាងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាកូនស្រីនៅទីនេះ។
តាម​អាយុ​មែន​ទេ?
បន្ទាប់មក តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
នាងដូចជាចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ដោយវិធីនេះ,
យើងទៅការិយាល័យទីក្រុង
ជាមួយគ្នា Sakuta និងខ្ញុំ។
ដើម្បីស្នើសុំ
វិញ្ញាបនបត្រនៃភាពជាដៃគូ បាទ?
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកទាំងពីរនឹងរស់នៅជាមួយគ្នានៅទីនេះទេ?
យើងកំពុងគិតអំពីការទិញកន្លែង។
បាទ រួមគ្នា។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ?
តើខ្ញុំគួរមកជាមួយទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាយុប៉ុន្មាន?
នរណាម្នាក់ Hatano ដឹង
គឺពិតជាមានចំណេះដឹង។
លើកក្រោយ យើងនឹងទៅលេងកន្លែងរបស់ពួកគេ
ហើយរៀនពីពួកគេ។
វាគឺជា Koito ។
កូតូ?
អូ! មកពីសាលាមធ្យម?
មិត្តរបស់អ្នក បាទ?
អ្នកចងចាំបានល្អ។
- ខ្ញុំចង់មកដែរ។
- អ្វី?
ទាក់ទងនឹងឪពុកម្តាយរបស់ Sakuta ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួប និងស្វាគមន៍ពួកគេម្តង
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
ពួកគេ​មិន​បាន​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​កើត​មក។
- តើវាយ៉ាងម៉េច?
- បាទ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ចង់​ដឹង…
អ្នកពិតជាមើលទៅដូចគាត់។
- អ្វី?
-Ko មកពី 3Happy ។
- នោះជាអ្នកណា?
- អូមក!
នេះ​ជា​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ!
តើអ្នកមិនទាន់បានលឺ
ពី ជំហានបីឆ្ពោះទៅរកការបញ្ចប់ដ៏រីករាយទេ?
និយាយឱ្យខ្លី ៣ រីករាយ។
តាមពិតវាជាតុក្កតាស្នេហារបស់ក្មេងប្រុស។
បុរស​ពីរ​នាក់​លា​ឈប់​ពី​ការងារ​ពុល
ប្រើការបំបែកតិចតួចរបស់ពួកគេ។
និងប្រាក់គ្មានការងារធ្វើសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ
ហើយដូចម្ដេចបានទៅពីបាតថ្ម
ដើម្បីបញ្ចប់ស្នេហាទាំងស្រុង និងរីករាយ។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន!
ឃើញ?
នេះគឺជា Ko ។
តើអ្នកគិតថាគាត់មើលទៅស្រដៀងគ្នាទេ?
ពិតជា?
គាត់ធ្វើ។
មែនទេ? អ្នកក៏គិតដូច្នេះដែរ?
ដូច្នេះ ព្យាយាមញញឹមដូចគាត់បន្តិច។
ហ៎?
អ្នកមើលទៅដូចគាត់!
អូ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
មានបន្ទាត់នេះខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់និយាយ។
នេះគឺជាអ៊ីវ៉ា។ មានឈុតមួយ
ដែល Iwai និង Ko
ឱបគ្នាទៅវិញទៅមក។
ឃើញទេ? នៅទីនេះ។
ទីបំផុតអ្នកបាននិយាយវា។
-អញ្ចឹង ម៉េចមិនក្លែងខ្លួនជា អ៊ីវ៉ៃ
- ស្អី?
ហើយអោបគ្នានៅទីនេះ?
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
កុំខ្មាស់អៀន! ទៅទៀត។
- ចូលទៅជិតបន្តិច។ រួសរាន់ឡើង!
- យើងមិនធ្វើវាទេ។
តើអ្វីទៅជាគ្រោះថ្នាក់? អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​បែប​នេះ។
- អ្វី?
- អូ? ហូតារូ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ដែរទេ?
ហេហេ ចង់ទៅ
កម្មវិធីចុះហត្ថលេខាជាមួយគ្នាទេ?
- តើពិធីចុះហត្ថលេខាអ្វី?
-Ah... នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមក។
ប្រហែលជាខ្ញុំនៅទីនេះ អ្នកដឹងទេ
ក្រៅពី…
ខ្ញុំក៏ត្រូវឈប់នៅមន្ទីរពេទ្យដែរ។
- មន្ទីរពេទ្យ?
- ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យស្ថានីយ។
ខ្ញុំនៅសល់បួនខែទៀត។
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅពិនិត្យ
នៅមន្ទីរពេទ្យនៅទីនេះដែរ
ប៉ុន្តែ​ទស្សនវិស័យ​មិន​ល្អ​ទេ។
ប៉ុន្តែ ហេ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ
អំពីរឿងនោះទេ។
ឪពុករបស់អ្នកគឺនៅជុំវិញ។
ឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្លាស់​ទៅ​កន្លែង
​ដែល​មិត្តភ័ក្ដិ​ខ្ញុំ​នៅ។
ខ្ញុំពិបាកជឿណាស់។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
- ត្រឹមត្រូវទេ?
- ស្ងប់ស្ងាត់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ទុកអោយខ្ញុំនៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ច្រណែន​នឹង​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំមិននៅក្មេងទៀតទេ។
ខ្ញុំខ្លះ…
បានរៀបចំសម្រាប់វា។
ឱ!
ធានា​ថា​ម៉េច!
សេវា VOICEMAIL
មិនមានសារថ្មីទេ។
តើអ្នកមិនគួរនៅជាមួយនាងទេ?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញពីនាង។
នាង​ជា​មនុស្ស​រឹងរូស។
នៅពេលដែលនាងស្នើអ្វីមួយ
នាងនឹងមិនស្តាប់ឡើយ។
អា…
មានតែ "អា" ពីអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​«​ដូច​ម្ដាយ​ដូច​កូន​»។
ភ្លឺ
យើងនឹងភ្លឺជាមួយគ្នា
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
- តើនាងតែងតែចូលចិត្តវាទេ?
- អ្វី?
តើ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​តែង​តែ​ចូល​ចិត្ត
​តុក្កតា​ស្នេហា​របស់​ក្មេងប្រុស​ឬ​អត់?
អូ ទេ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
មនោសញ្ចេតនា​រវាង​បុរស​...
ខ្ញុំគិតថានាងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ពិតជា?
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 20 ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំអំពីការរួមភេទរបស់ខ្ញុំ។
នាងយំ។
មើលទៅនាងពិបាកចិត្តណាស់…
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
មែនហើយ រឿងតុក្កតាមិនមែនជាការពិតទេ។
បាទ។
ខ្ញុំបំពេញទម្រង់បែបបទរួចរាល់ហើយ។
វិញ្ញាបនបត្រនៃភាពជាដៃគូ,
ទម្រង់បែបបទបញ្ជាក់ ការស្នើសុំកាត…
រង់ចាំ។
តើនេះជាអ្វី?
វា​សម្រាប់​ដាក់​បញ្ចូល​ឈ្មោះ​កូន
​ប្រសិនបើ​យើង​មាន។
តើអ្នកកំពុងពិចារណា Hotaru ទេ?
បាទ…
ប្រសិនបើ Hotaru មិនមែនជាផ្នែកនៃរឿងនេះទេ
ខ្ញុំប្រាកដ
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
បាទ។
អូ!
ឈប់សិន ចាន់ ! ចាស៊ូ...
កុំធ្វើដូច្នេះ។
មក…
-ជំរាបសួរ?
- សុំទោសដែលហៅយឺត។
មានរឿងអី?
ថ្ងៃសៅរ៍នេះ…
កន្លែងភីហ្សាដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពី។
ចង់ទៅទីនោះជាមួយគ្នាទេ?
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ បុរសៗ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
យល់ហើយ។ ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាពេលមួយផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ។
អ៊ុំ--
ស្ងប់​ស្ងាត់​សម្លាញ់!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-សុំទោស អាចជួយបាន...
ប្រយ័ត្ន…
- យកវាទៅ។
ហេ!
- បន្តិចទៀតនេះ…
- អូហ្វ។
មិនអីទេ!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥឡូវនេះ។
សូវ៉ែន ហុកកៃដូ
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
កុំធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញអី?
ដៃគូរបស់ Koito នឹងនៅទីនោះផងដែរ។
ខ្ញុំដឹង!
-សូមស្វាគមន៍!
- អរគុណសម្រាប់ការមានពួកយើង។
- សូមចូល!
- មិនអីទេ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
នេះគឺជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ Ryogo Yagura ។
ហើយនេះគឺជា Hatano, Sakuta,
និង Hotaru Kusunoki ។
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញពួកយើង។
នៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់។
សូមអរគុណ! ខ្ញុំនឹងធ្វើតែ។
សូមអរគុណ។
សូមមេត្តាធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
អូ កុំបារម្ភអី!
ផ្ទះបាយរញ៉េរញ៉ៃ។
សុំទោស។
ផឹកទឹកប្រសិនបើអ្នកចង់។
- វាជាកន្លែងល្អ។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
យើងបានលាតសន្ធឹងខ្លួនយើងយ៉ាងលំបាក។
សព្វថ្ងៃនេះ កន្លែងមានតម្លៃថ្លៃណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ពេល​អ្នក​គិត​ពី​អនាគត
​អ្នក​ចង់​បាន​មួយ​មែន​ទេ?
ជាពិសេសសម្រាប់មនុស្សដូចយើង។
ហើយនេះ។ សម្រាប់ប្រាក់កម្ចី,
អ្នកត្រូវការវិញ្ញាបនបត្រនៃភាពជាដៃគូ...
យើងនឹងទៅការិយាល័យក្រុងឆាប់ៗនេះ។
- អូ ពីមុន?
- បាទ។
នោះធ្វើឱ្យការពន្យល់
ផ្សេងៗកាន់តែងាយស្រួល។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ហើយនេះគឺជាកិច្ចសន្យាដែលមានការទទួលស្គាល់
តើនោះជាអ្វី?
វាដូចជាកិច្ចសន្យាទំនើប
ដែលការពារអនាគតរបស់យើង។
វាត្រូវបានព្រាងដោយអ្នកជំនាញផ្នែកច្បាប់
ហើយដាក់នៅការិយាល័យក្រុង។
វានឹងចំណាយពេលវេលា ការខិតខំប្រឹងប្រែង
និង​ជា​ចំនួន​នៃ​ប្រាក់​យ៉ាង​ច្រើន​ទោះ​បី​ជា.
ឯកសារនេះនៅទីនេះនិយាយ
យើងអាចរស់នៅជាមួយគ្នាជាគ្រួសារ។
ហើយនៅទីនេះ វានិយាយថាប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
ចំពោះយើងទាំងពីរនាក់
ម្នាក់ទៀតអាចថែរក្សា
ការរៀបចំរស់នៅ និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
បើ​គ្មាន​នេះ​ទេ ប្រសិន​បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ត្រូវ​ស្លាប់។
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ ឬ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​អ្នក
​ទៅ​អ្នក​ដទៃ​បាន​ទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងធ្វើឱ្យរឿងនេះមិនចាំបាច់។
វាពិតជាសំខាន់ណាស់មែនទេ?
ភាគី ក និង ភាគី ខ
ត្រូវ​បាន​ចាត់​ទុក​ថា​ស្មើ
​នឹង​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ដែល​បាន​រៀបការ​ដោយ​ការពិត
រស់នៅក្នុងគ្រួសាររួម។
- ស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរម្តង។
- អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
"មាត្រា ៥ ច្បាប់នៃការរស់នៅ។"
អ្នកក៏អាចសរសេរច្បាប់
ដែលអ្នកទាំងពីរបានយល់ព្រមជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំឃើញ…
“ទាល់តែភាគី A និងបក្ស B
ងូតទឹកចប់។
ភាគី​ទាំង​ពីរ​មិន​អាច​ប្រើ​ហ្វូតុង​បាន​ទេ»។
អូ! ខ្ញុំឃើញពីរបៀបដែលវានៅជាមួយអ្នក ...
“គណបក្ស B អាច​មិន​ប្រើ
​លើស​ពី​ពាក់​កណ្តាល​នៃ​ស៊ុត
នៅក្នុងទូទឹកកក
ធ្វើ​ស៊ុត​ស្ងោរ?»
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំ​ជា​គណបក្ស A មនុស្ស​នេះ​ជា​គណបក្ស B ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅទិញពងមាន់មួយកញ្ចប់។
មួយដែលមានដប់។
ហើយមនុស្សនេះប្រែពួកគេទាំងអស់
ទៅជាស៊ុតឆ្អិន។
ដោយមិនបាច់សួរ!
ស៊ុតឆ្អិនគឺល្អបំផុតសម្រាប់ការហាត់ប្រាណ
ហើយពួកគេរក្សាអ្នកឱ្យពេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ថ្ងៃខ្លះខ្ញុំចង់បានស៊ុតចៀន
ឬស៊ុតនៅលើអង្ករ, ឬ omelet រមៀល,
ស៊ុត Benedict, omelet,
ឬសូម្បីតែពងមាន់…
បើ​ត្រូវ​ញ៉ាំ​ស៊ុត​ស្ងោរ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
តើអ្នកនឹងមិនឈឺវាទេ?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
- បន្តិច។
- ព្រឹកនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ស៊ុត​ចៀន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រេះ​មួយ​ចំហរ ប៉ុន្តែ​វា​ស្ងោរ។
ទាំងអស់គ្នា!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលិចផ្ទះបាយ
ត្រូវបានគ្របដោយសំបកស៊ុត…
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ,
ខ្ញុំចង់ទទួលបានមតិភាគីទីបី។
- យោបល់អ្វី?
- អញ្ចឹងអ្នកឃើញ ...
ច្បាប់ "ពាក់កណ្តាល" គឺមានភាពមិនច្បាស់លាស់។
ពេលខ្លះអ្នកមិនប្រើ
ស៊ុតទាល់តែសោះ Ryogo ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើស៊ុតឆ្អិនជាច្រើន
មានពេលខ្លះដែលអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីសោះ…
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម តើ​មាន​ន័យ​ថា
​វា​មិន​អី​ទេ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​យើង?
តើមានអ្វីសំខាន់ជាង? ខ្ញុំឬស៊ុតឆ្អិន?
ទាំងពីរ។
សួរអ្វីដែលអ្នកត្រូវការពីគាត់នៅទីនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
- អ្វី?
- គ្មានផ្លូវទេ។
ពិតជា?
អ្នកគួរតែដេញតាមគាត់ Koito ។
-ហ៎?
- រហ័ស!
- តើពួកគេនឹងមិនអីទេ?
- ពួកគេនឹងមិនអីទេ។
អា គាត់បានចាប់ឡើង។
ខ្ញុំ​អាច​ទិញ​ស៊ុត​បន្ថែម​ទៀត
ប្រសិន​បើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗមិនអីទេ។
ចាន់
ចាស៊ូ
សូវ៉ែន ហុកកៃដូ
កំពុងស្វែងរកកន្លែងស្អាតមែនទេ?
អចលនទ្រព្យល្អៗមានស្រាប់!
រកខ្ញុំនិងប្រុសម្នាក់នេះកន្លែងមួយ
កន្លែងដែលមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ
កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​កើត​ឡើង​វិញ
​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ជាង។
- យល់។
- តើមានកន្លែងបែបនេះទេ?
មិនថាជឿឬមិនជឿ...
នោះស្រេចលើអ្នកលោក។
នោះពិតជារឿងកំប្លែងមែន។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​ជឿ​នោះ​ទេ!
អា! វាជាសត្វអណ្តើក!
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ច្បាស់ជាអណ្តើក!
វាជាសត្វអណ្តើក។
ពិត​ជា​អណ្តើក​មែន!
ជើង​បក្សី…
ពីរ ហ្អ៎?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើផ្ទះមួយ
ពិតជាអាចដើរតួជា "ការគៀប" មែនទេ?
ពួក​គេ​នឹង​បង្កើត​ឡើង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្វី?
ហ៎?
Dora នៅឯណា?
សូម្បីតែនៅមន្ទីរពេទ្យនេះ…
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំពិតជាមាន…
រហូតដល់ខែមីនា!
អូនសម្លាញ់…
ផ្ទះល្វែង INOKASHIRA
-ជំរាបសួរ!
-អឹម!
តើអ្នកគិតថានេះមើលទៅដូចអ្វី?
សត្វ​ស្វា​តូច​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​!
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។ តើអ្នកបានឃើញសត្វកកេរទេ?
អណ្តើកអ្វី?
វាហាក់ដូចជាបានបាត់
ពីកន្លែងរបស់ Hatano ។
ឱ!
រកឃើញហើយ?
ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក​តំបន់​នោះ​រួច​ហើយ
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
- រកឃើញហើយ?
- ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។ ដូចគ្នានៅទីនេះ។
បើ​ឃើញ​ស៊ុត​លឿង​ពីរ...
ឬឃើញអ្នកដែលមានភួង
រឿងល្អកើតឡើង។
- តើ​វា​អំពី​អ្វី​?
- ម្ចាស់ផ្ទះបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស៊ុតលឿងពីរដងនៅថ្ងៃមុន។
អ្វីៗនឹងល្អ។
សូមអរគុណ។
វាក៏មិននៅក្នុងទីធ្លាដែរ។
អញ្ចឹងទេ?
អ្នកនឹងរកឃើញវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នក​មិន​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ​ឬ?
មិនអីទេ!
អូ នេះ!
នៅសួនសត្វ និងរុក្ខសាស្ត្រ Suginomori,
មាន​ការ​ប្រកួត
​ដើម្បី​រចនា​តួ​ម៉ាស្កូត។
នោះ​គឺ​ជា​សម័យ​មុន​ទោះ​បី​ជា
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានឈ្នះរង្វាន់ពិសេស
ហើយវាបានបញ្ចប់ជា keychain មួយ។
តើ​វា​ជា​បែប​ណា?
វាមានមន្តស្នេហ៍ និងគួរឲ្យស្រលាញ់។
តើគំនូរអ្វី?
វា​ជា​បក្សី​ក្រុង​តូក្យូ សត្វ​ស្វា​ក្បាល​ខ្មៅ។
Mascot មានរាងដូចសត្វក្រៀល។
សត្វក្រៀលមួយអ្នកនិយាយទេ?
Gull ហ្អ៎?
ឥឡូវ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា…
ទោះបីជាសម្រាប់សត្វក្អែកក៏ដោយ
វាមានជើងច្រើនណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំខ្មាស់,
ប៉ុន្តែការពិតដែលថាសត្វស្លាបមានជើងពីរ
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែដឹងនៅថ្ងៃនេះ។
- នោះជាសត្វស្វា។
- សត្វ flamingo ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​បាន​គូរ​ខណៈ​ពេល​ដែល​សង្កេត​វា​ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
បានចាប់ផ្តើមច្បាស់។
ពិតជាសប្បាយមែន!
សូមបំពេញរបាយការណ៍ទ្រព្យសម្បត្តិដែលបានបាត់បង់នេះ។
មិនអីទេ។
លោក Ichigaya ។
លោក Hatano ។
- ជំរាបសួរ។
- មានរឿងអី?
អណ្តើករបស់ខ្ញុំបានបាត់។
- អណ្តើកមួយ?
- បាទ។
- នេះឯងទៅ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
អណ្តើកមែនទេ?
Genichi Hatano?
ចាំមើល! ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ
ហាងរីករាយ
ហោប៉ៅ
- គាត់មិនរើសទេ។
- ប្រហែលជាគាត់រវល់។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើ
រឿងបែបនេះ។
តើខ្ញុំដាក់វាដោយរបៀបណា?
ប្រឆាំងនឹងលំហូរ?
ថាតើទំនាក់ទំនងកំពុងចាប់ផ្តើមឬអត់
ឬបញ្ចប់,
ជាធម្មតាខ្ញុំទុកវាចោល។
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
- អញ្ចឹង
- អ្វី?
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើកិច្ចការរៀបចំមុនពេលទៅ
ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ
ក៏ដូចជារឿងជាច្រើនទៀត។
- អឹម វាទាក់ទងនឹងខុនដូរបស់អ្នក?
- បាទ។
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យដែរ។
អត់ទោស?
សូមត្រលប់មកវិញ!
ខ្ញុំនឹងកំណត់ខ្លួនឯងត្រឹមបី…
ទេ ស៊ុតឆ្អិនប្រាំក្នុងមួយថ្ងៃ។
ដូច្នេះសូម!
មកចុះកិច្ចសន្យាទំនើប!
អ្នកកំពុងសម្រាកពេលរសៀលថ្ងៃនេះ
មែនទេ Hatano?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកទៅកន្លែងណាមួយជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ?
វាគឺសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត។
តើមានអ្វីខុស?
បើ​ដឹង​ថា​ជ្រូក
​នឹង​ងាប់
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់វា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមវាច្រើន
ញញឹមដាក់វា ប្រហែលជាច្រៀង...
ឬរាំ?
ពាក្យមិនដល់សត្វមែនទេ?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ពួក​គេ​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ។
សៀវភៅគ្រួសារ… ប័ណ្ណបើកបរ…
សាគូតា!
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
- តើយើងទៅទេ?
- បាទ។
អឺ… តើអ្នកពិតជាមិនអីទេជាមួយនេះ?
- តើអ្នកកំពុងមាន់ទេ?
-បាទ ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយថាយើងគួរតែធ្វើវា។
ប៉ុន្តែភាពជាដៃគូ
ដូចជារៀបការហើយមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថាវាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
- អ្វី?
- យើងត្រូវបញ្ជូនវា!
អញ្ចឹងបើទោះជាយើងធ្វើក៏ដោយ
រឿងកម្រនឹងប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូនសម្រាប់គូស្វាមីភរិយា
ដូចពួកយើង ដូច្នេះវាគ្រាន់តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណោះ។
- នោះជានីតិវិធីណាស់។
- សំខាន់ទេ?
ហេ ចុះបើយើងឈប់នៅទីនេះ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរ…
-ចុះសម្រុងគ្នា?
-ហ៎?
Genichi និង Sakuta ។
បាទ។ គ្រប់​រឿង​ដែល​គេ​ចាត់​ទុក
​គឺ​ស្រលាញ់​គ្នា​គ្រប់​ពេល។
ពិតជា?
ពួកគេ​មិនអាច​លាក់បាំង​នូវ
​មនោសញ្ចេតនា​ដ៏​គួរឱ្យ​ស្រឡាញ់​របស់​ពួកគេ​ទាំងពីរ​នាក់​បានឡើយ​។
តើ​វា​ជា​បែប​ណា​ដែរ?
ពិតជាពេលនេះ…
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថា "យើងនៅទីនេះដើម្បីដាក់ស្នើ
ការចុះឈ្មោះភាពជាដៃគូ"
ពួកគេមិនបានធ្វើមុខចម្លែកទេ?
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា
​ប្រាកដ​អំពី​រឿង​នេះ​មែន​ទេ?
អ្នកកំពុងតស៊ូ។
- សុំទោសចំពោះការរង់ចាំ។
- បាទ។
សូមរង់ចាំបន្តិចទៀតនៅទីនោះ។
ជំហានបីដើម្បីបញ្ចប់ដ៏រីករាយ
អ្នកស្រី អ៊ុំ
តោះចុះឈ្មោះអោយបានច្រើន និងរំភើបទាំងអស់គ្នា!
តើ​មនុស្ស​ចង់​បាន​ហត្ថលេខា​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
ពិតណាស់!
យ៉ាងណាមិញ
រឿងដូចជា "Happy Ending" ជាដើម។
ពេលមានមនុស្សច្រើនណាស់
នៅលើលោកនេះ ដែលមិនសប្បាយចិត្ត
វា​មាន​អារម្មណ៍​រាក់​បន្តិច…
- ខ្ញុំកំពុងយកវាឥឡូវនេះ។
- កំណត់​វា​ទៅ​របៀប​ផ្ទុះ​មែន​ទេ?
- របៀបផ្ទុះ។
- បាទ។
យល់ហើយ។
នេះយ៉ាងម៉េច?
ល្អឥតខ្ចោះ!
អរគុណ!
តើ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង manga ស្នេហា​របស់​បុរស?
នៅពេលដែល Genichi…
ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ជាខ្ទើយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមរៀនអំពីវា។
ជាការពិត ខ្ញុំអានសៀវភៅត្រឹមត្រូវ
ដោយប្រើពាក្យផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​កណ្តាល​នៃ​អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ…
ខ្ញុំបានរកឃើញតុក្កតាស្នេហារបស់ក្មេងប្រុស។
បន្ទាប់ពីអានគ្រប់ប្រភេទ
ខ្ញុំ​ជាប់​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង!
ហើយឥឡូវនេះ 3Happy គឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
តើអ្នកមានរបស់ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ Hotaru?
វាជាអាថ៌កំបាំង។
ប្រសិនបើវាជាអាថ៌កំបាំង,
នោះមានន័យថាអ្នកមានមួយ។
ទីមួយ ទាក់ទងនឹងប្រព័ន្ធភាពជាដៃគូ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់ម្តងទៀត។
ប្រព័ន្ធនេះ។
គឺសម្រាប់គូស្នេហ៍ដែលទាំងពីរ ឬមួយ
កំណត់ថាជាជនជាតិភាគតិចផ្លូវភេទ។
ជាដៃគូជីវិតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
ពួកគេគោរពសិទ្ធិគ្នាទៅវិញទៅមក
បន្តគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយសន្យាថានឹងរស់នៅជាមួយគ្នា។
មានតែគូស្នេហ៍បែបនេះទេ។
អាចចុះឈ្មោះនៅក្រោមប្រព័ន្ធនេះ។
- មិនអីទេ។
- យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណ។
លោក Genichi Hatano សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
ហាតាណូ!
អា សុំទោស។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់ វា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
សូមអភ័យទោស សូមបន្ត។
សូមឆ្ពោះទៅមុខ ហើយបិទគម្លាត។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលខ្ញុំនៅមានជីវិត!
វាដូចជាការទៅជួបព្រះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ទាន់​ស្លាប់​ដែរ។
- អូនសម្លាញ់! តើខ្ញុំធ្វើអ្វី!
- សូមស្ងប់ចិត្ត។
សុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នករំលាយភាពជាដៃគូ ឬផ្លាស់ទី។
អ្នកនឹងត្រូវប្រគល់វិញ្ញាបនបត្រវិញ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​វិញ្ញាបនបត្រ​ទទួល​យក
​សម្រាប់​កាត​?
បាទ សូម។
ល្អណាស់។ តាមរយៈការបង្ហាញ
កាត ឬវិញ្ញាបនបត្រនេះ
អ្នកនឹងអាចចូលប្រើ
សេវាកម្មរដ្ឋបាលផ្សេងៗ។
អ្នកអាចប្រើវាសម្រាប់លំនៅដ្ឋានសាធារណៈ
ការថែទាំកុមារ សុខុមាលភាព។
ហើយមន្ទីរពេទ្យជាច្រើនទៀតក៏ចាប់ផ្តើម
ទទួលយកដែរ ដូច្នេះសូមប្រើវាដោយសេរី។
មិនអីទេ!
ឥឡូវនេះសូមពិនិត្យមើលឯកសារ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
មិនអីទេ។ យើងនឹងចេញវិញ្ញាបនបត្រ
ដូច្នេះសូមរង់ចាំបន្តិច។
សូមអរគុណ!
តើអ្នកពិតជា, ពិតជា, ពិតប្រាកដ, ពិតប្រាកដ
មិនអីទេជាមួយនេះ?
អ្នកពិតជារំខានមែនទេ?
ការ​ហៅ​ផ្ទះ​មួយ​ថា «គៀប»…
និយាយដោយស្មោះត្រង់។
ទោះបីវាគ្រាន់តែជាការនិយាយកុហក...
បើអ្នកពិតជាជឿ
វានឹងក្លាយជាការពិត។
មិនអីទេ
នៅទីនោះអ្នកមានវា។
- ជំរាបសួរ។
ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
តើខ្ញុំអាចសុំហត្ថលេខារបស់អ្នកបានទេ?
- នេះឯងទៅ។
- សូមអរគុណ។
តើយើងអាចចាប់ដៃគ្នាបានទេ?
បាទ បើមិនប្រកាន់…
-អឹម...
-បាទ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ…
គាត់ជាខ្ទើយ។
ពេលកូនចេញមករកខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ជាខ្ទើយ
ខ្ញុំ​យំ​ដោយ​គិត​ថា
​គាត់​ជា​មនុស្ស​កំសត់​បែប​នេះ។
ដូចដែលអ្នកដឹង…
ពិភពលោកគឺអាក្រក់ចំពោះមនុស្សដូចគាត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ដោះស្រាយ​តាម
​វិធី​ផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយនៅចំពោះមុខកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាម្តាយដ៏ល្អម្នាក់។
នៅតែ…
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្រួល​ខ្លួន​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
ខ្ញុំតែងតែជឿថាបុរសពីរនាក់នោះ។
ពិតជាមិនអាចរីករាយជាមួយគ្នាបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ជំនឿ​យ៉ាង​មុតមាំ​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ប៉ុន្តែមើល Iwai និង Ko ។
គេ​សប្បាយ​ចិត្ត​ជា​មួយ​គ្នា​មែន​អត់?
ហើយនោះជាពេលដែលវាប៉ះខ្ញុំ!
មិនថាអ្នកស្រលាញ់អ្នកណាទេ
មនុស្សអាចសប្បាយចិត្ត។
ដូច្នេះសូម្បីតែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គឺមិនសប្បាយចិត្តទេ។
អ្វីមួយដែលច្បាស់ដូចនោះ។
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែដឹង។
ពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជា…
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​អ្នក​ណាស់!
H-តើគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- តើកូនប្រុសរបស់អ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
អញ្ចឹង…
វាហាក់ដូចជាគាត់! មិនត្រឹមត្រូវ?
បាទ។ មិនគួរឱ្យជឿដូច្នេះ។
ការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ?
បាទ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយសម្រាប់ខ្ញុំ!
អញ្ចឹងទេ?
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ល្អស្តាប់ណាស់!
បាទ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំកំពុងយកវាឥឡូវនេះ ...
បី ពីរ មួយ!
មើលទៅល្អ។
អ៊ុំ តើយើងអាចសាកល្បងក្បាច់ផ្សេងបានទេ?
ប្រាកដណាស់!
តោះលោត, Sakuta ។
- ហេតុអ្វី?
- ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ទៅ!
ញញឹម!
- មិនអីទេ។
- ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ទៅ!
ពិរោះណាស់!
ញញឹម មិនអីទេ?
ត្រៀម​រួច​រាល់​ហើយ​ទៅ!
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ជឿ​លើ​វា?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការអ្វីមួយ
ដើម្បីចាក់សោរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមណែនាំកន្លែងមួយ។
វាចាស់ហើយ ប៉ុន្តែសត្វចិញ្ចឹមត្រូវបានអនុញ្ញាត
ហើយម្ចាស់ផ្ទះពិតជាមនុស្សល្អ...
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
មើល។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី!
- អូ…
- នេះគឺជាលោក Yoshida ។
គាត់ចង់ពិគ្រោះជាមួយលោក អូកាបេ។
សូមស្វាគមន៍។ សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកផ្ទះមែនទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
តើផ្ទះប្រភេទណាដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក?
ជាការប្រសើរណាស់, មួយដែលអាចដើរតួជា "ការគៀប" ។
-ហ៎?
- អ្វី?
-ពិតទេ?
ចាំមើល តើវាជានិន្នាការទេ?
- ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ឮ​អំពី​វា​ដែរ​។
- តើវាជានិន្នាការទេ?
- ខ្ញុំប្រហែលជាបានចាប់ផ្តើមនិន្នាការ។
- អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ណែនាំ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ថា បើ​គេ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
ប្រហែលជាពួកគេនឹងត្រូវការ "ការគៀប" ។
បន្ទាប់ពីបានឮដូច្នេះ
ពួកគេបានស្នើសុំទិញផ្ទះ
សម្រាប់ដៃគូរបស់ពួកគេ។
តើបុគ្គលនោះពាក់វ៉ែនតាទេ?
- តើពួកគេមានឆ្កែទេ?
- តើពួកគេច្រៀងទេ?
អូ…
អា! ឃើញទេ? កន្លែងនេះ!
បុគ្គលនោះរស់នៅទីនេះ!
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
- ត្រូវហើយ។
- អ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះនៅពេលនេះទេ។
បាទ។
ហ៎?
អណ្តើកមួយ?
ហ៊ឺ
នៅពេលដែល rugosa កើនឡើង
រីក
នៅ Cape of Shiretoko…
ហូតារូ។
តើអ្នកនឹងលេងឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចលេងហ្គីតាបានទេ។
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
អ្នកមិនចាំបាច់ល្អឥតខ្ចោះទេ។
សុំទោស
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយសាគូ។
- អូ ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
- ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
Hotaru មានទេពកោសល្យច្រើនជាងអ្នកទៅទៀត។
ប្រហែលជាអញ្ចឹង។
ហេ ខ្ញុំបានលឺអ្នកទាំងពីរ
កំពុង​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​បាន​យ៉ាង​ល្អ?
Hotaru បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាទាំងអស់។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំឃើញវា។
មក។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា!
ខ្ញុំនឹងប្រើវាជាសម្ភារៈ។
សម្ភារៈអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិតគូរវាដោយខ្លួនឯង។
Manga ស្នេហារបស់ក្មេងប្រុស។
សូម​កុំ។
វានឹងក្លាយជាការងារក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ!
ពិតជាពេលនេះ…
អ្នក​តែង​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​ចិត្ត​បែប​នេះ!
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីទាំងអស់។
អ្វី​ក៏​ដោយ?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
មិនពិតទេ។
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ!
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងច្រៀង។
- ខ្ញុំនឹងច្រៀង ដូច្នេះគ្រាន់តែស្តាប់។
-ហ៎?
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ហ៎?
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងគិតយ៉ាងម៉ត់ចត់អំពី
របៀបដែលយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
ផ្ទះសម្រាប់លក់
- សុំទោស។
-ហ៎?
ខ្ញុំបានទៅជាមួយ Hatano ដើម្បី
ចុះបញ្ជីភាពជាដៃគូរបស់យើង
ហើយយើងមានគម្រោងទិញផ្ទះជាមួយគ្នា។
អ្នកពិតជាមានស្នេហា…
ជាមួយ​បុរស​នោះ​មែន​ទេ?
មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​ស្នេហា​ឬ​អត់​ទេ
​តើ​វា​ជា​រឿង​«​គៀប​»
ឬ "ស្នេហា និងបដិវត្តន៍"...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា
​ខ្ញុំ​អាច​ជឿ​លើ​រឿង​នោះ។
នោះ​គ្រាន់តែ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​កំពុង
​តែ​ពាក់​កែងជើង​សម្រាប់​គាត់។
យើងនឹងសប្បាយចិត្តតាមវិធីរបស់យើង
ដូច្នេះ អ្នកធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នក ហើយសប្បាយចិត្តផងដែរ។
នេះមិនមែនជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយរបស់អ្នកទេមែនទេ?
- តើការបញ្ចប់ដ៏រីករាយរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់ពីលេងហ្វ្រេតទី 5
ចុចហ្វ្រេតទី 3 ។
ធ្វើម្តងទៀតនូវលំដាប់បីដង។
នោះហើយជាវា។
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងច្រៀងឥឡូវនេះ។
"ចម្រៀងអណ្តើក" ។
ត្រៀម​រួច​រាល់​ហើយ​ទៅ!
ខ្យង-y, ខ្យង-y, យឺត និងស្ថិរភាព
Tip-tap, tip-tap, រួចរាល់, រួចរាល់
ខ្ជិលច្រអូស
គ្រវីជើង ស្រៀវស្រើប វាយតិចៗ
ដើរយឺត ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍រឹងមាំ
នឹងរស់នៅបានយូរ
ខ្យង-y, ខ្យង-y, សំបក​ខ្លាំង​ណាស់
គន្លឹះ​ប៉ះ ចុង​ប៉ះ យឺត ប៉ុន្តែ​រដុប
ខ្ជិលច្រអូស
គ្រវីជើង ស្រៀវស្រើប វាយតិចៗ
សែលពិបាក ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មោទនភាព
រស់បានយូរ ស្រែកខ្លាំងៗ
Snail-y, snail-y, stretch my neck
Tip-tap, tip-tap, អ្វី​ដែល heck
ខ្ជិលច្រអូស
គ្រវីជើង ស្រៀវស្រើប វាយតិចៗ
លាត​ក​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល
នឹងរស់នៅបានយូរ
តើខ្ញុំនៅឯណា? អូ មើលជុំវិញ
កន្លែងដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
អ្នកធ្វើបានល្អ Hotaru ។
"វាគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការនិយាយ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនជឿ
លើការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
បានជួបអ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ប្រាកដណាស់…”
“ទីបំផុត…
អ្នកបាននិយាយវា" ។
ជំហានបីដើម្បីបញ្ចប់ដ៏រីករាយ
តើ​ហាង​ទំនិញ​នៅ​ឯណា?
- ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
តើ​វា​ជា​វិធី​នេះ​?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញអណ្តើកមួយ។
អា! មិនអីទេ។
- សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
- មិនអីទេ។
ការរក្សាស្នាមញញឹម និងសន្តិភាពនៃចិត្ត
មន្ត្រីប៉ូលីសជ្រើសរើសបុគ្គលិក
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបានទេ?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
ពិតជា?
បាទ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេពីទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​វា​ទេ?
ខ្ញុំបាន ប៉ុន្តែ…
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត។
អូ រឿងចុងក្រោយ។
អ្នកអាចគ្រាន់តែនិយាយបន្ទាត់នេះនៅទីនេះ
សម្រាប់ខ្ញុំ?
ទេ
Spoilsport ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស…
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ម្តាយរបស់អ្នក…
ពេលនេះពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ ដឹងទេ?
យល់ព្រម។
សូមសំណាងល្អ។
ជួបគ្នា។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវប្រកាស។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះយើងជាដៃគូផ្លូវការហើយ។
ប័ណ្ណចុះឈ្មោះភាពជាដៃគូ
អូ…
សូមអបអរសាទរ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួយច្រើន,
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
បាទ។
អំពីអ្វីដែលនឹងទៅមុខ…
បាទ?
…ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកអាចរៀបចំផែនការអនាគតរបស់អ្នក និងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលលើសពីវាដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត
Hatano និងខ្ញុំបានយល់ព្រមសហការ។
ហើយជាការពិត ក្នុងនាមជាគ្រូរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកផងដែរ។
- ដូច្នេះអ្នកមិនចំណាយ 30 លានទេ?
- ទេ
អ្នកនឹងបំពានកិច្ចសន្យា។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក Hotaru យើងប្រហែលជា
នឹងមិនក្លាយជាដៃគូទេ។
ខ្ញុំ និង Sakuta នោះហើយជា។
ដូច្នេះ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចបន្តពីទីនេះ។
បាទ សូម។
ជាការប្រសើរណាស់, តោះសម្រេចចិត្ត
លើផ្លូវអាជីពរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
- រួចហើយ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កិច្ច​ប្រជុំ​មាតា​បិតា​គ្រូ
​បាន​ពីរ​ខែ​ហើយ!
- ត្រូវហើយ។
- អឹម…
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ប្រកាស​ដែរ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញ…
អ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់ និងអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើដោយសេរី។
ហើយនោះជា?
ហ្គីតា។
ខ្ញុំស្រលាញ់ហ្គីតា។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
អូ វ៉ា។ តើយើងធ្វើអ្វី?
-សាគូតា?
- អ្នកពិតជារំភើបពេកហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់,
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបានគ្រប់ពេលវេលា
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ការ​លេង​។
- អ្វី?
-ហ៎?
ខ្ញុំមានន័យថាផ្នែកបង្កើត។
ខ្ញុំចង់បង្កើតហ្គីតា។
អញ្ចឹងទាល់តែម៉ាក់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប,
សូមទុកឈ្មោះ និងសាររបស់អ្នក។
សួស្តី ម៉ាក់?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
ពេលខ្ញុំមានរបស់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់
មនុស្សសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
ឬសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បន្ត​គិត​ថា
​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ពួក​គេ។
- តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
– បាទ!
ស៊ុត
ចុះទ្រព្យសម្បត្តិនេះវិញ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណានៅទីនេះ?
ខុនដូនៅទីនេះ…
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមករកផ្ទះ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីជឿ...
នៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់,
នៅក្នុងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់,
នៅក្នុងពាក្យល្អដែលខ្ញុំបានទទួល
នៅក្នុងមនុស្សដែលនៅក្បែរខ្ញុំ...
ភាគី B & C នឹងគាំទ្រដល់ក្តីស្រមៃរបស់ភាគី A
… ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ ម៉ាក់។
នៅសល់ពីរទៀត។
NAGANO PREFECTURE
និយាយជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។ លាហើយ
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
- បាទ អរគុណ។
- សូមរីករាយ។
តើកន្លែងនេះមើលទៅមិនស្អាតទេ?
វាក៏មានបង្អួចធំផងដែរ។
ទោះបីជាវាបែរមុខទៅទិសខាងលិចក៏ដោយ។
ជីវិតនឹងធ្លាក់នរក
នៅពេលរសៀល។
តើត្រូវទេ?
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
មួយណា?
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកមានភ្នែកខ្សោយ។
វាគ្រាន់តែជាអត្ថបទតូចប៉ុណ្ណោះ។
ចាំអីទៀត នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ហ៎?
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​មួយ​ដែរ​មែន​ទេ Hatano?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Hatano ។
ទីបំផុតអ្នកបាននិយាយវា។
ផ្ទះល្វែង INOKASHIRA
នាយកដ្ឋានប៉ូលីសទីក្រុងតូក្យូ
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jeffery